# CV_Karpovich_Irina
Добрый день! В данный момент я нахожусь в поиске своей первой работы в должности QA Engineer и буду благодарна, если Вы обратите внимание на мое резюме. Мой предыдущий опыт был связан с непрерывным повышением качества образовательной сферы и его контролем, поэтому считаю данное направление очень интересным и востребованным. Буду рада возможности проявить свой предыдущий опыт и полученные знания на практике, готова развиваться в команде профессионалов и участвовать в проектах вашей компании.

В марте 2021 г. закончила обучение в IT-академии "Stormnet" по специальности «Тестирование программного обеспечения». Программа курса позволила овладеть базовыми знаниями и навыками: 
•	Жизненный цикл тестирования и разработки ПО;
•	Методологии и процессы разработки ПО;
•	Основные методы проектирования тестов 
•	Базовая документация (Checklist, Test Cases, Test Suite, Bug report, TRR)
•	Функциональное тестирование веб- и мобильных приложений
•	Клиент-серверная архитектура
•	JSON, XML, HTML, DevTools, Postman, GIT, DataGrip, Fiddler, Test Link, JiRA, IntelliJ IDEA
•	Основные SQL-запросы

В настоящий момент продолжаю самостоятельно изучать тестовый инструментарий, упражняюсь в написании SQL-запросов, тест-кейсов, чек-листов, баг-репортов,  повышаю уровень разговорного и письменного английского языка. Также изучаю основы программирования Java.

Мой предыдущий опыт работы связан со сферой образования. В сферу моих компетенций входило изучение и разработка образовательных планов и программ, разработка тестовых заданий для контроля знаний студентов, пополнение методической базы образовательной платформы на базе сайта учреждения и внедрение в образовательный процесс информационных технологий, работа с множеством отчетной документации.

За время учебы и работы приобрела опыт выступлений на конференциях и семинарах, написания научных статей, курирования студенческой группы.
